L'ensemble du code situé dans ce dossier, et les sous-dossiers ne sont pas développés par nous.
Ce sont des codes créer par d'autres développeurs afin d'intéragir avec des logiciels externes. 

Il faut voir ces codes comme des modules Python, ils rendent juste plus concis le code.
Cela ne veut pas dire qu'ils font tout pour nous, ils nous offre juste la possibilité d'intéragir, c'est
donc à nous de créer les intéractions entre notre jeu et les logiciels externes.

PS : Les codes sont libre de droits sur GitHub.